# Проект 1. Приложение для анализа банковских операций

## Описание:

Проект 1 - это веб-приложение на Python для анализа банковских операций. Приложение состоит из 3 частей:
1. Набор функций и главную функцию, принимающую на вход строку с датой и временем в формате 
YYYY-MM-DD HH:MM:SS
 и возвращающую JSON-ответ со следующими данными:
Приветствие в формате 
"???"
, где 
???
 — «Доброе утро» / «Добрый день» / «Добрый вечер» / «Доброй ночи» в зависимости от текущего времени.
По каждой карте:
последние 4 цифры карты;
общая сумма расходов;
кешбэк (1 рубль на каждые 100 рублей).
Топ-5 транзакций по сумме платежа.
Курс валют.
Стоимость акций из S&P500.

2. Поиск по телефонным номерам. 
Функция возвращает JSON со всеми транзакциями, содержащими в описании мобильные номера.


Например:

Я МТС +7 921 11-22-33
Тинькофф Мобайл +7 995 555-55-55
МТС Mobile +7 981 333-44-55

3. Функция принимает на вход:

датафрейм с транзакциями,
название категории,
опциональную дату.
Если дата не передана, то берется текущая дата.

Функция возвращает траты по заданной категории за последние три месяца (от переданной даты).


## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/Progabba/Project_1
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Использование:

1. Получите свой апи ключ на сайте [Финхаб](https://finnhub.io/dashboard)
2. Скопируйте содержимое папки env.example в файо .env . и вставьте туда апи кей
3. Положите в папку дата свой файл с банковскими операциями, назовите этот эксель файл operations.xlsx.
4. Запустите функцию main в модуле main



